Repository: maker-community/verdure-mcp
Catalog: src/Verdure.Mcp.Web/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: zh_cn

# AppTitle
source: Verdure MCP - Open Source MCP Service Platform
zh_cn: Verdure MCP - 开源 MCP 服务平台

# PlatformName
source: Verdure MCP Service Platform
zh_cn: Verdure MCP 服务平台

source: Home
zh_cn: 首页

source: Login
zh_cn: 登录

source: Logout
zh_cn: 退出登录

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Save
zh_cn: 保存

source: Create
zh_cn: 创建

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Done
zh_cn: 完成

source: Loading...
zh_cn: 加载中...

source: Revoke
zh_cn: 撤销

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: View Details
zh_cn: 查看详情

# Documentation
source: Docs
zh_cn: 文档

source: Load More
zh_cn: 加载更多

source: Copied to clipboard
zh_cn: 已复制到剪贴板

# CopyFailed
source: Copy failed, please copy manually
zh_cn: 复制失败，请手动复制

source: All
zh_cn: 全部

source: Free
zh_cn: 免费

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Never expires
zh_cn: 永不过期

source: Never used
zh_cn: 从未使用

source: No description
zh_cn: 暂无描述

# Index_HeroTitle
source: Verdure MCP Service Platform
zh_cn: Verdure MCP 服务平台

# Index_HeroSubtitle
source: Open Source MCP Service Platform
zh_cn: 开源的 MCP 服务提供平台

# Index_HeroDescription
source: Providing rich tool capability extensions for AI assistants, supporting image generation, email sending and more. Based on MCP protocol, easily integrate with mainstream AI platforms like Claude and ChatGPT.
zh_cn: 为 AI 助手提供丰富的工具能力扩展，支持图片生成、邮件发送等多种功能。基于 MCP 协议，轻松集成到 Claude、ChatGPT 等主流 AI 平台。

# Index_EnterConsole
source: Enter Console
zh_cn: 进入控制台

# Index_ViewSource
source: View Source
zh_cn: 查看源码

# Index_GetStarted
source: Get Started
zh_cn: 立即开始

# Index_Features
source: Features
zh_cn: 功能特性

# Index_CoreFeatures
source: Core Features
zh_cn: 核心功能

# Index_AIImageGeneration
source: AI Image Generation
zh_cn: AI 图片生成

# Index_AIImageGenerationDesc
source: Integrated with Azure OpenAI DALL-E, supporting high-quality image generation in various sizes and styles
zh_cn: 集成 Azure OpenAI DALL-E，支持多种尺寸和风格的高质量图片生成

# Index_EmailService
source: Email Service
zh_cn: 邮件服务

# Index_EmailServiceDesc
source: Support sending HTML format emails with image attachments
zh_cn: 支持发送 HTML 格式邮件，可附加图片等附件

# Index_ExtensibleTools
source: Extensible Tools
zh_cn: 可扩展工具

# Index_ExtensibleToolsDesc
source: Modular architecture supporting multiple MCP tools, easy to extend new features
zh_cn: 模块化架构，支持多种 MCP 工具，轻松扩展新功能

# Index_TechArchitecture
source: Technical Architecture
zh_cn: 技术架构

# Index_ArchItem1
source: Built on .NET 9.0 and MCP protocol
zh_cn: 基于 .NET 9.0 和 MCP 协议实现

# Index_ArchItem2
source: Blazor WebAssembly frontend + Web API backend separation architecture
zh_cn: Blazor WebAssembly 前端 + Web API 后端分离架构

# Index_ArchItem3
source: PostgreSQL database storage
zh_cn: PostgreSQL 数据库存储

# Index_ArchItem4
source: Hangfire background task processing
zh_cn: Hangfire 后台任务处理

# Index_ArchItem5
source: Bearer Token authentication mechanism
zh_cn: Bearer Token 认证机制

# Index_JoinCommunity
source: Join Maker Community
zh_cn: 加入创客社区

# Index_FollowUs
source: Follow LvYin Aguang for more open source projects and tech sharing
zh_cn: 关注绿荫阿广，获取更多开源项目和技术分享

# Index_GitHubCommunity
source: GitHub Community
zh_cn: GitHub 社区

# Index_BilibiliHome
source: Bilibili Home
zh_cn: B站主页

# Index_ProjectSource
source: Project Source
zh_cn: 项目源码

# Index_QQGroup
source: QQ Group
zh_cn: QQ 交流群

# Index_QQGroupNumber
source: QQ Group: 946599801
zh_cn: QQ 群号：946599801

# Index_QuickStart
source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

# Index_Step1Title
source: 1. Login
zh_cn: 1. 登录系统

# Index_Step1Desc
source: Login to Verdure MCP platform using GitHub or other methods
zh_cn: 使用 GitHub 或其他方式登录 Verdure MCP 平台

# Index_Step2Title
source: 2. Create API Key
zh_cn: 2. 创建 API 密钥

# Index_Step2Desc
source: Create your API key in the personal center for calling MCP services
zh_cn: 在个人中心创建您的 API 密钥，用于调用 MCP 服务

# Index_Step3Title
source: 3. Configure MCP Client
zh_cn: 3. 配置 MCP 客户端

# Index_Step3Desc
source: Configure service endpoint and key in Claude Desktop or other MCP clients
zh_cn: 在 Claude Desktop 或其他 MCP 客户端中配置服务端点和密钥

# Index_Step4Title
source: 4. Start Using
zh_cn: 4. 开始使用

# Index_Step4Desc
source: Now your AI assistant has powerful capabilities like image generation and email sending!
zh_cn: 现在您的 AI 助手已经具备了图片生成、邮件发送等强大能力！

# Nav_Navigation
source: Navigation
zh_cn: 导航

# Nav_McpSquare
source: MCP Square
zh_cn: MCP 广场

# Nav_SupportUs
source: Support Us
zh_cn: 支持我

# Nav_PersonalCenter
source: Personal Center
zh_cn: 个人中心

# Nav_ApiKey
source: API Key
zh_cn: API 密钥

# Nav_PersonalInfo
source: Personal Info
zh_cn: 个人信息

# Nav_Management
source: Management
zh_cn: 管理

# Nav_McpServiceManagement
source: MCP Service Management
zh_cn: MCP 服务管理

# Nav_UserManagement
source: User Management
zh_cn: 用户管理

# Nav_ExternalLinks
source: External Links
zh_cn: 外部链接

# Nav_XiaozhiPlatform
source: Xiaozhi MCP Bridge Platform
zh_cn: 小智 MCP 转接平台

# Landing_FeaturesNav
source: Features
zh_cn: 功能特性

# Landing_ArchitectureNav
source: Architecture
zh_cn: 技术架构

# Landing_CommunityNav
source: Community
zh_cn: 社区

# Landing_GitHubCommunity
source: GitHub Maker Community
zh_cn: GitHub 创客社区

# Landing_ProjectSource
source: Project Source
zh_cn: 项目源码

# Landing_BilibiliChannel
source: Bilibili Channel
zh_cn: B站频道

# Dashboard_PageTitle
source: MCP Square - Verdure MCP Service Platform
zh_cn: MCP 广场 - Verdure MCP 服务平台

# Dashboard_Title
source: MCP Service Square
zh_cn: MCP 服务广场

# Dashboard_Subtitle
source: Explore and use various MCP services to make your AI assistant more powerful
zh_cn: 探索和使用各种 MCP 服务，让 AI 助手更加强大

# Dashboard_XiaozhiIntegrationTitle
source: Seamless Connection with Xiaozhi MCP Bridge Platform
zh_cn: 无缝连接小智 MCP 转接平台

# Dashboard_XiaozhiIntegrationDesc
source: Use our MCP services with Xiaozhi MCP Bridge Platform to easily add more capabilities to your Xiaozhi AI assistant
zh_cn: 使用我们的 MCP 服务,配合小智 MCP 转接平台,轻松为您的小智 AI 助手添加更多能力

# Dashboard_GoToXiaozhi
source: Go to Xiaozhi MCP Bridge Platform
zh_cn: 前往小智 MCP 转接平台

# Dashboard_NoServices
source: No Services
zh_cn: 暂无服务

# Dashboard_NoServicesAll
source: No MCP services available currently
zh_cn: 目前没有可用的 MCP 服务

# Dashboard_NoServicesCategory
source: No services in this category
zh_cn: 该分类下暂无服务

# Dashboard_LoadServicesFailed
source: Failed to load service list: {0}
zh_cn: 加载服务列表失败: {0}

# Tokens_PageTitle
source: API Key - Verdure MCP Service Platform
zh_cn: API 密钥 - Verdure MCP 服务平台

# Tokens_Title
source: API Key Management
zh_cn: API 密钥管理

# Tokens_Subtitle
source: Create and manage your API keys for accessing MCP services
zh_cn: 创建和管理您的 API 密钥，用于访问 MCP 服务

# Tokens_Notice
source: Note: Each key has a default validity period of 30 days and a daily image generation limit of 10 times. Please keep your key safe, it will only be shown once after creation.
zh_cn: 注意：每个密钥默认有效期为 30 天，每日图片生成限额为 10 次。请妥善保管您的密钥，创建后将只显示一次。

# Tokens_CreateNew
source: Create New Key
zh_cn: 创建新密钥

# Tokens_NoKeys
source: No API Keys
zh_cn: 暂无 API 密钥

# Tokens_NoKeysHint
source: Click the button above to create your first API key
zh_cn: 点击上方按钮创建您的第一个 API 密钥

# Tokens_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# Tokens_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# Tokens_CreatedAt
source: Created At
zh_cn: 创建时间

# Tokens_ExpiresAt
source: Expires At
zh_cn: 过期时间

# Tokens_TodayUsage
source: Today Usage
zh_cn: 今日用量

# Tokens_LastUsed
source: Last Used
zh_cn: 最后使用

# Tokens_Actions
source: Actions
zh_cn: 操作

# Tokens_Valid
source: Valid
zh_cn: 有效

# Tokens_Expired
source: Expired
zh_cn: 已过期

# Tokens_Revoked
source: Revoked
zh_cn: 已撤销

# Tokens_RevokeConfirmTitle
source: Confirm Revoke
zh_cn: 确认撤销

# Tokens_RevokeConfirmMessage
source: Are you sure you want to revoke key "{0}"? This action cannot be undone.
zh_cn: 确定要撤销密钥 "{0}" 吗？此操作不可恢复。

# Tokens_RevokeSuccess
source: Key revoked
zh_cn: 密钥已撤销

# Tokens_RevokeFailed
source: Revoke failed: {0}
zh_cn: 撤销失败: {0}

# Tokens_LoadFailed
source: Failed to load key list: {0}
zh_cn: 加载密钥列表失败: {0}

# CreateToken_DialogTitle
source: Create API Key
zh_cn: 创建 API 密钥

# CreateToken_NameLabel
source: Key Name
zh_cn: 密钥名称

# CreateToken_NameRequired
source: Please enter key name
zh_cn: 请输入密钥名称

# CreateToken_NameHelper
source: Give the key an easy-to-identify name
zh_cn: 给密钥起一个便于识别的名称

# CreateToken_SaveWarning
source: Please copy and save your key immediately! This key will only be shown once and cannot be viewed again after closing the dialog.
zh_cn: 请立即复制并保存您的密钥！此密钥只会显示一次，关闭对话框后将无法再次查看。

# CreateToken_ExpiresAt
source: Expires at: {0}
zh_cn: 过期时间: {0}

# CreateToken_Success
source: Key created successfully
zh_cn: 密钥创建成功

# CreateToken_Failed
source: Creation failed: {0}
zh_cn: 创建失败: {0}

# Profile_PageTitle
source: Personal Center - Verdure MCP Service Platform
zh_cn: 个人中心 - Verdure MCP 服务平台

# Profile_Title
source: Personal Center
zh_cn: 个人中心

# Profile_UserId
source: User ID: {0}
zh_cn: 用户ID: {0}

# Profile_Role
source: Role: {0}
zh_cn: 角色: {0}

# Profile_NoEmail
source: No email set
zh_cn: 未设置邮箱

# Profile_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# Profile_NormalUser
source: Normal User
zh_cn: 普通用户

# Profile_QuickActions
source: Quick Actions
zh_cn: 快速操作

# Profile_ManageApiKeys
source: Manage API Keys
zh_cn: 管理 API 密钥

# Profile_BrowseMcpServices
source: Browse MCP Services
zh_cn: 浏览 MCP 服务

# Support_PageTitle
source: Support Us - Verdure MCP Service Platform
zh_cn: 支持我 - Verdure MCP 服务平台

# Support_Title
source: Support Us
zh_cn: 支持我

# Support_Subtitle
source: Thank you for using Verdure MCP Service Platform! We provide free MCP services, if you find it helpful, welcome to support our development work in the following ways.
zh_cn: 感谢您使用 Verdure MCP 服务平台！如果您觉得这个项目对您有帮助，不妨通过以下方式支持一下我的开发工作。

# Support_FollowBilibili
source: Follow Bilibili
zh_cn: 关注 B站

# Support_SubscribeVideos
source: Subscribe to my videos
zh_cn: 订阅我的视频

# Support_BilibiliDesc
source: Follow me on Bilibili for the latest tech shares, tutorials and project updates. Like, coin and collect is the biggest support for me!
zh_cn: 在 Bilibili 关注我，获取最新的技术分享、教程和项目更新。一键三连是对我最大的支持！

# Support_GoToBilibili
source: Go to Bilibili
zh_cn: 前往 B站

# Support_BilibiliCharge
source: Bilibili Charge
zh_cn: B站充电

# Support_SupportCreation
source: Support creation
zh_cn: 支持创作

# Support_ChargeDesc
source: If you find my content helpful, you can support my creation through Bilibili charge feature, giving me more motivation to create quality content.
zh_cn: 如果您觉得我的内容对您有帮助，可以通过 B站充电功能支持我的创作，让我有更多动力输出优质内容。

# Support_GoCharge
source: Go Charge
zh_cn: 去充电

# Support_ScanDonate
source: Scan to Donate
zh_cn: 请我喝杯咖啡

# Support_DirectSupport
source: Direct support
zh_cn: 直接支持

# Support_DonateDesc
source: Scan the QR code below to donate directly, your support will be used for server maintenance, feature development and more quality content creation.
zh_cn: 如果这个项目帮到了您，可以扫描下方二维码请我喝杯咖啡或饮料，您的支持是我继续开发的动力！

# Support_ShowQrCode
source: Show QR Code
zh_cn: 显示二维码

# Support_OtherWays
source: Other Ways to Support
zh_cn: 其他支持方式

# Support_StarProject
source: Star Project
zh_cn: Star 项目

# Support_StarDesc
source: Give our project a Star on GitHub to help more people discover it
zh_cn: 在 GitHub 上给这个项目点个 Star，让更多人发现它

# Support_Share
source: Share
zh_cn: 分享推荐

# Support_ShareDesc
source: Share this service with your friends to benefit more people
zh_cn: 把这个服务分享给您的朋友，让更多人受益

# Support_ReportBug
source: Report Bug
zh_cn: 反馈问题

# Support_BugDesc
source: Found a bug or have improvement suggestions? Welcome to submit an Issue
zh_cn: 发现 Bug 或有改进建议？欢迎提交 Issue

# Support_ContributeCode
source: Contribute Code
zh_cn: 贡献代码

# Support_ContributeDesc
source: Welcome to submit PR, let's make the project better together
zh_cn: 欢迎提交 PR，一起让项目变得更好

# Support_ThanksTitle
source: Thank you for your support!
zh_cn: 感谢您的支持！

# Support_ThanksDesc
source: Every support is our motivation to move forward, let's build a better MCP service ecosystem together!
zh_cn: 每一份支持都是我继续前进的动力，让我们一起打造更好的 MCP 服务生态！

# QrCode_DialogTitle
source: Scan to Donate
zh_cn: 请我喝杯咖啡

# QrCode_ScanHint
source: Use WeChat or Alipay to scan the QR code below to donate
zh_cn: 使用微信或支付宝扫描下方二维码请我喝杯咖啡或饮料

# QrCode_Thanks
source: Thank you for your support! Every donation will be used for server maintenance and feature development.
zh_cn: 感谢您的支持！您的每一份心意都是我继续开发的动力。

# ServiceDetails_PageTitle
source: {0} - Verdure MCP Service Platform
zh_cn: {0} - Verdure MCP 服务平台

# ServiceDetails_NotFound
source: Service Not Found
zh_cn: 服务未找到

# ServiceDetails_BackToHome
source: Back to Home
zh_cn: 返回首页

# ServiceDetails_Description
source: Description
zh_cn: 描述

# ServiceDetails_Endpoint
source: Endpoint
zh_cn: 端点

# ServiceDetails_Tags
source: Tags
zh_cn: 标签

# ServiceDetails_Author
source: Author: {0}
zh_cn: 作者: {0}

# ServiceDetails_QuickActions
source: Quick Actions
zh_cn: 快速操作

# ServiceDetails_ViewDocs
source: View Docs
zh_cn: 查看文档

# ServiceDetails_ConfigureOnXiaozhi
source: Configure on Xiaozhi Platform
zh_cn: 在小智平台配置

# ServiceDetails_SupportUs
source: Support Us
zh_cn: 支持我

# ServiceDetails_SupportDesc
source: If you find this service helpful, welcome to support our development work!
zh_cn: 如果您觉得这个服务对您有帮助，欢迎支持我的开发工作！

# ServiceDetails_GoSupport
source: Go Support
zh_cn: 去支持

# ServiceDetails_LoadFailed
source: Failed to load service details: {0}
zh_cn: 加载服务详情失败: {0}

# ServiceDetails_Breadcrumb_Home
source: Home
zh_cn: 首页

# Auth_LoggingIn
source: Logging In
zh_cn: 正在登录

# Auth_PleaseWait
source: Please wait, authenticating...
zh_cn: 请稍候，正在进行身份验证...

# Auth_CompletingLogin
source: Completing Login
zh_cn: 完成登录

# Auth_Redirecting
source: Redirecting...
zh_cn: 即将跳转...

# Auth_LoggingOut
source: Logging Out
zh_cn: 正在退出

# Auth_SafelyLoggingOut
source: Safely logging out your account...
zh_cn: 正在安全退出您的账号...

# Auth_CompletingLogout
source: Completing Logout
zh_cn: 完成退出

# Auth_LoginFailed
source: Login Failed
zh_cn: 登录失败

# Auth_LoginErrorMessage
source: An error occurred during login, please try again
zh_cn: 登录过程中出现错误，请重试

# Auth_RetryLogin
source: Retry Login
zh_cn: 重新登录

# Auth_LogoutFailed
source: Logout Failed
zh_cn: 退出失败

# Auth_LogoutErrorMessage
source: An error occurred during logout
zh_cn: 退出过程中出现错误

# Auth_BackToHome
source: Back to Home
zh_cn: 返回首页

# Auth_LogoutSuccess
source: Logged Out Successfully
zh_cn: 已成功退出

# Auth_SafelyLoggedOut
source: You have safely logged out
zh_cn: 您已安全退出账号

# Logout_PageTitle
source: Logging Out - Verdure MCP Service Platform
zh_cn: 退出登录 - Verdure MCP 服务平台

# Logout_Title
source: Logging out...
zh_cn: 正在退出登录...

# Logout_Message
source: Please wait, safely logging out your account
zh_cn: 请稍候，正在安全退出您的账号

# AdminServices_PageTitle
source: MCP Service Management - Verdure MCP Service Platform
zh_cn: MCP 服务管理 - Verdure MCP 服务平台

# AdminServices_Title
source: MCP Service Management
zh_cn: MCP 服务管理

# AdminServices_Subtitle
source: Manage and configure MCP services on the platform
zh_cn: 管理和配置平台上的 MCP 服务

# AdminServices_AddService
source: Add Service
zh_cn: 添加服务

# AdminServices_ServiceList
source: Service List
zh_cn: 服务列表

# AdminServices_TotalServices
source: Total {0} services
zh_cn: 共 {0} 个服务

# AdminServices_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# AdminServices_Category
source: Category
zh_cn: 分类

# AdminServices_Endpoint
source: Endpoint
zh_cn: 端点

# AdminServices_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# AdminServices_SortOrder
source: Sort
zh_cn: 排序

# AdminServices_Actions
source: Actions
zh_cn: 操作

# AdminServices_NoServices
source: No Services
zh_cn: 暂无服务

# AdminServices_NoServicesHint
source: Click the button above to add the first MCP service
zh_cn: 点击上方按钮添加第一个 MCP 服务

# AdminServices_DeleteConfirmTitle
source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# AdminServices_DeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete service "{0}"? This action cannot be undone.
zh_cn: 确定要删除服务 "{0}" 吗？此操作不可恢复。

# AdminServices_DeleteSuccess
source: Service deleted
zh_cn: 服务已删除

# AdminServices_DeleteFailed
source: Delete failed: {0}
zh_cn: 删除失败: {0}

# AdminServices_LoadFailed
source: Failed to load service list: {0}
zh_cn: 加载服务列表失败: {0}

# AdminServices_RowsPerPage
source: Rows per page
zh_cn: 每页显示

# AdminServices_PagerInfo
source: {first_item}-{last_item} / Total {all_items}
zh_cn: {first_item}-{last_item} / 共 {all_items}

# AdminUsers_PageTitle
source: User Management - Verdure MCP Service Platform
zh_cn: 用户管理 - Verdure MCP 服务平台

# AdminUsers_Title
source: User Management
zh_cn: 用户管理

# AdminUsers_Subtitle
source: Manage platform users and permissions
zh_cn: 管理平台用户和权限

# AdminUsers_InDevelopment
source: Feature In Development
zh_cn: 功能开发中

# AdminUsers_ComingSoon
source: User management feature is under development, stay tuned
zh_cn: 用户管理功能正在开发中，敬请期待

# AdminUsers_KeycloakHint
source: Hint: User authentication and role management is provided by Keycloak
zh_cn: 提示：用户认证和角色管理由 Keycloak 提供

# ServiceForm_AddTitle
source: Add MCP Service
zh_cn: 添加 MCP 服务

# ServiceForm_EditTitle
source: Edit MCP Service
zh_cn: 编辑 MCP 服务

# ServiceForm_Name
source: Service Name
zh_cn: 服务名称

# ServiceForm_NameRequired
source: Please enter service name
zh_cn: 请输入服务名称

# ServiceForm_NameHelper
source: Unique identifier, e.g. generate_image
zh_cn: 唯一标识符，如 generate_image

# ServiceForm_DisplayName
source: Display Name
zh_cn: 显示名称

# ServiceForm_DisplayNameRequired
source: Please enter display name
zh_cn: 请输入显示名称

# ServiceForm_DisplayNameHelper
source: Name visible to users
zh_cn: 用户看到的名称

# ServiceForm_Description
source: Description
zh_cn: 描述

# ServiceForm_DescriptionHelper
source: Detailed description of the service
zh_cn: 服务的详细描述

# ServiceForm_Category
source: Category
zh_cn: 分类

# ServiceForm_CategoryRequired
source: Please select category
zh_cn: 请选择分类

# ServiceForm_CategoryImage
source: Image Generation
zh_cn: 图片生成

# ServiceForm_CategoryEmail
source: Email Service
zh_cn: 邮件服务

# ServiceForm_CategoryDocument
source: Document Processing
zh_cn: 文档处理

# ServiceForm_CategoryData
source: Data Service
zh_cn: 数据服务

# ServiceForm_CategoryAI
source: AI Service
zh_cn: AI 服务

# ServiceForm_CategoryOther
source: Other
zh_cn: 其他

# ServiceForm_EndpointRoute
source: Endpoint Route
zh_cn: 端点路由

# ServiceForm_EndpointRequired
source: Please enter endpoint route
zh_cn: 请输入端点路由

# ServiceForm_EndpointHelper
source: e.g. /image/mcp
zh_cn: 如 /image/mcp

# ServiceForm_Version
source: Version
zh_cn: 版本

# ServiceForm_VersionHelper
source: e.g. 1.0.0
zh_cn: 如 1.0.0

# ServiceForm_Author
source: Author
zh_cn: 作者

# ServiceForm_DocsUrl
source: Documentation URL
zh_cn: 文档链接

# ServiceForm_DocsHelper
source: External documentation URL
zh_cn: 外部文档 URL

# ServiceForm_IconUrl
source: Icon URL
zh_cn: 图标链接

# ServiceForm_IconHelper
source: Icon URL or icon name
zh_cn: 图标 URL 或图标名称

# ServiceForm_Tags
source: Tags
zh_cn: 标签

# ServiceForm_TagsHelper
source: Comma-separated tags, e.g.: AI, Image, Creative
zh_cn: 逗号分隔的标签，如: AI, 图片, 创意

# ServiceForm_DisplayOrder
source: Sort Order
zh_cn: 排序

# ServiceForm_OrderHelper
source: Lower number appears first
zh_cn: 数字越小越靠前

# ServiceForm_EnableService
source: Enable Service
zh_cn: 启用服务

# ServiceForm_FreeService
source: Free Service
zh_cn: 免费服务

# ServiceForm_UpdateSuccess
source: Service updated successfully
zh_cn: 服务更新成功

# ServiceForm_CreateSuccess
source: Service created successfully
zh_cn: 服务创建成功

# ServiceForm_SaveFailed
source: Save failed: {0}
zh_cn: 保存失败: {0}

# Footer_Description
source: Open source MCP service platform, providing rich tool capability extensions for AI assistants. Supporting image generation, email sending and more, making your AI more powerful.
zh_cn: 开源的 MCP 服务平台，为 AI 助手提供丰富的工具能力扩展。支持图片生成、邮件发送等多种功能，让您的 AI 更加强大。

# Footer_QuickLinks
source: Quick Links
zh_cn: 快速链接

# Footer_Resources
source: Resources
zh_cn: 资源

# Footer_SourceCode
source: Source Code
zh_cn: 源代码

# Footer_ReportIssue
source: Report Issue
zh_cn: 问题反馈

# Footer_Docs
source: Documentation
zh_cn: 文档

# Footer_MakerCommunity
source: Maker Community
zh_cn: 创客社区

# Footer_CommunityDesc
source: Join maker community, follow LvYin Aguang for more open source projects and tech sharing.
zh_cn: 加入创客社区，关注绿荫阿广，获取更多开源项目和技术分享。

# Footer_BilibiliChannel
source: Bilibili: LvYin Aguang
zh_cn: B站：绿荫阿广

# Footer_Copyright
source: Â© {0} Verdure MCP. Open source under MIT license.
zh_cn: © {0} Verdure MCP. 基于 MIT 协议开源。

# Footer_OpenSourceLicense
source: Open Source License
zh_cn: 开源协议

# Auth_LoginRequired
source: Login Required
zh_cn: 请先登录

# Auth_LoginRequiredMessage
source: You need to login to access this page.
zh_cn: 您需要登录才能访问此页面。

# NotFound_PageTitle
source: Page Not Found
zh_cn: 未找到页面

# NotFound_Title
source: 404 - Page Not Found
zh_cn: 404 - 页面未找到

# NotFound_Message
source: Sorry, the page you are looking for does not exist.
zh_cn: 抱歉，您访问的页面不存在。
